Adicionando 3040 (#126)
petbccufscar/URI: Iniciante/3040/README.md

Roberto quer que sua árvore tenha pelo menos 200 centímetros de altura, mas não quer que ela seja maior do que 300 centímetros, ou a árvore não irá caber em sua casa. Quanto a espessura, ele deseja que a sua árvore tenha um tronco com 50 centímetros de diâmetro ou mais. O número de galhos da árvore tem que ser igual ou maior a 150.

###### Problema completo: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/3040

# Resolução

Para resolver o problema, iremos receber os valores de tamanho da árvore, do tronco e a quantidade de galhos e verificar se a entrada está dentro do esperado por Roberto.

Começamos declarando nossas variáveis, todas do tipo inteiro. Serão elas:
* `casos`: para a quantidade de casos que o programa verificará;
* `altura`: para a altura da árvore;
* `tronco`: para o tamanho do tronco da árvore;
* `galhos`: para a quantidade de galhos da árvore;
* `i`: para a iteração do laço de repetição do problema.
```c
    int casos, altura, tronco, galhos, i;
``` 

Lemos, inicialmente, a quantidade de casos que serão lidos, com a estrutura `scanf`.
```c
    scanf("%d", &casos);
```

> Em seguida, iniciamos a estrutura de repetição `for` que terá a variável `i` repetir a quantidade `casos` de vezes.

Reviewer: ```suggestion
Em seguida, iniciamos a estrutura de repetição `for` que vai repetir a quantidade `casos` de vezes com o auxílio da variável `i`.
```

```c

>     for (i = 0 ; i < casos; ++i)

Reviewer: i++ também funcionaria nesse caso?
Se apenas o ++i serve aqui, acho uma boa explicar a diferença

Author: Funciona também, acabei de testar
